The Payments icon includes a chart of your payment trends.
El ícono de Pagos incluye un gráfico de tus tendencias de pago.
You will also notice your total potential earnings,
También verás tus ganancias potenciales totales,
if you had accepted all available jobs,
si hubieras aceptado todos los trabajos disponibles,
and your total projected earnings for the jobs you have accepted.
y tus ganancias proyectadas totales para los trabajos que has aceptado.
Below the chart, click on the date shown to select the month and year,
Debajo del gráfico, haz clic en la fecha mostrada para seleccionar el mes y el año,
then click Confirm to view payments received and payments you are expecting.
luego haz clic en Confirmar para ver los pagos recibidos y los pagos que estás esperando.
See Job Info, Roll, Rate, and Payment Date.
Consulta la información del trabajo, rol, tarifa y fecha de pago.
You can search for past months as well.
También puedes buscar meses anteriores.
Click here to view tax forms when ready for filing
Haz clic aquí para ver los formularios de impuestos cuando estén listos para declarar
or to view previous forms.
o para ver formularios anteriores.
Click here to add your monthly expenses.
Haz clic aquí para agregar tus gastos mensuales.
We will send you reminders to help ensure
Te enviaremos recordatorios para ayudarte a asegurarte
you accept enough jobs to cover your budget.
de aceptar suficientes trabajos para cubrir tu presupuesto.